Funcionou no Dev-C++, porém foi necessário alterar a configuração do compilador.

Como Resolver?
Opção 1: Alterar a Configuração do Compilador
Se você estiver usando o Dev-C++, siga os seguintes passos:

Vá em Tools (Ferramentas) > Compiler Options (Opções do Compilador).
Na aba Settings (Configurações), selecione Code Generation (Geração de Código).
No campo Language Standard (-std=), escolha ISO C99 ou ISO C11.
Clique em OK e tente compilar novamente.
Se você estiver compilando pelo terminal, use a flag -std=c99 ou -std=c11:

Não consegui resolver no VSCode.